reactを使ったjs、css、htmlで
年、月、日ごとにダイヤの獲得数をまとめ、表示できるものを作りたいです。
スマホでも使えるようにしたい

　
カレンダー方式で表示できるようにしたいです。月の展開と折り畳みを可能にしたいです。
年、月は追加・削除が可能とします。日は何日あるか自動で読み取り、追加するものとします。
カレンダーだからといって、何年も前にさかのぼったり、何年も後を表示しても作りたいものには不要な機能なので、必要な年、月だけを追加できるようにしてください。
ですが2024年、2025年はもとからあるものとします。月は追加させる方式です。
年、月のそれぞれのtotalは自動で計算し表示するようにします。
日のイベント記入欄にダイヤ獲得の詳細と獲得数を一つずつ記入できる機能を搭載します。
日のtotalは記入した獲得数を合計したものを表示します。

オート保存、サイトを離れても次起動した時前のデータが残ったままになるようにしたい。データは人それぞれになるようにしたい
記入した記録が起動するたびに消えないように、しておいてください

追加したい機能欄
・編集機能
　任意の期間内または複数選択で、特定のイベントを別の名前に変更する
　
　
・イベント記入
　日を選択したら画面のどこかにその日のイベントとダイヤの獲得数を表示できるようにしたい。
　その画面にはイベントの追加ボタン、選択したイベントの削除ボタン、イベントの編集ボタンがあるものとします
　イベントを記入する時に、よく記入されるイベントをラジオボタンみたいな感じの選択肢として表示させる。
　よく記入するイベントとして表示されるのは編集可能とする
　選択するだけでいいので記入するちょっとの時間の節約になる


改善・変更・追加点
月の追加は出来る。が、表示の順番は昇順になるようにする事。
日は自動で追加する事。2024年10月は何日あるかを調べ、自動で追加するようにする事。

